Lisätietoa saa näistä paikoista:
 Pelin dokumentaatio         hakemisto "doc"
 Outgun-sivusto              http://koti.mbnet.fi/outgun/
 Brasilian Outgun-sivusto    http://outgun.sf.net/
 
Pelaajan ohjaus
 
 Liikkuminen            nuolet tai numeronäppäimet
 Ampuminen              Control
 Juokseminen            Shift
 Sivuttaisliike         Alt tai Alt Gr
 
Muut näppäimet
 
 Viestit                Kirjoita viesti ja paina Enteriä.
 Joukkueviestit         Aloita viesti pisteellä (".").
 Joukkueen vaihto       End (vain, jos joukkueellasi on ylivoima)
 Itsemurha              Delete
 Lipun pudotus          Page Down
 Karttalista            F2
 Joukkuetilastot        F3
 Pelaajatilastot        F4
 Palvelimen asetukset   F5
 Äänestä kartan vaihtoa F8
 Kuvankaappaus          F11
 Näytä enemmän viestejä Insert
 
Pelin idea
 
 Kuulut joko punaiseen tai siniseen joukkueeseen. Tavoitteesi on auttaa joukkueesi voittoon ryöstämällä vastustajan lippu. Lipun ryöstö onnistuu hakemalla se oman joukkueen kotipesään, kunhan oma lippu on tallella.
 
Terveys ja energia
 
 Pelaaja kuolee, kun hänen terveytensä putoaa nollaan. Energiaa käytetään juoksemiseen, ampumiseen ja suojan ylläpitämiseen. Terveys ja energia palautuvat vähitellen 200:een.
 
Kartta
 
 Oikeassa yläkulmassa on kartta. Siinä näkyvät joukkuetoverisi ja ne vastustajat, jotka he näkevät. Jos sinulla on varjo, näet kaikki varjottomat vastustajat.
 
Herkut
 
 Silloin tällöin maassa näkyy erilaisia esineitä. Niitä kannattaa kerätä, sillä niistä saa mukavia lisäominaisuuksia.
 
 lisäammus       yksi ammus lisää ja lisää energiaa
 turbo           lisää nopeutta
 varjo           näkymättömyys, vastustajien näkeminen kartalla
 tehoammukset    ammukset tekevät enemmän vahinkoa
 lääkepaketti    lisää terveyttä ja energiaa
 suoja           terveys ei kulu niin kauan kuin suoja on ehjä
 savupommi       räjähtää kuollessa ja vahingoittaa huoneessa
                 olevia pelaajia
