Per maggiori informazioni accedere a queste risorse:
 Documentazione gioco        directory 'doc'
 Outgun website              http://koti.mbnet.fi/outgun/
 Outgun website Brasiliano   http://outgun.sf.net/
 
Controlli
 
 Movimento             freccie
 Sparo                 Control
 Correre               Shift
 Scivolare (di lato)   Alt o Alt Gr
 
Altri controlli
 
 Parlare               Scrivi il messaggio e premi invio.
 Parlare a squadra     Inizia il messaggio con un punto ('.').
 Cambia squadra        Fine
 Suicidio              Canc
 Lascia bandiera       PGGIù
 Lista Mappe           F2
 Statistiche squadre   F3
 Statistiche giocatori F4
 info Server           F5
 Cambio mappa          F8 (esprime solo una votazione)
 Screenshot            F11
 Mostra alti messaggi  Insert
 
Scopo del gioco
 
 Sei membro di una squadra, blu o rossa, assegnata a caso quando ti connetti. Lo scopo è aiutare la tua squadra a vincere, catturando la bandiera dell squadra avversaria. Per fare ciò, un membro della tua squadra deve rubare la bandiera avversaria e portarla alla tua base, senza che la tua bandiera venga rubata.
 
Salute e energia
 
 Se la tua saluta va a zero tu muori. L'energia è usata per correre, sparare e proteggere la salute quando hai dei potenziamenti. Salute ed energia possono essere rigenerate fino a 200 col tempo.
 
Minimappa
 
 Nell'angolo in alto a destra dello schermo c'è la minimappa. Sulla minimappa sono indicati i tuoi compagni di squadra e gli avversari visti da loro. Se hai il potenziamento shadow, puoi vedere anche tutti gli avversari che non abbiano anche loro lo shadow.
 
Potenziamenti
 
 Se vedi qualche oggetto a terra, raccoglilo. E' uno speciale potenziamento.
                  
 aggiunta arma   un altro flusso di colpi e più energia
 turbo           maggiore velocità
 ombra           sei invisibile e vedi gli avversari sulla minimappa,
                 se non hanno l'ombra anche loro
 potenza arma    i tuoi colpi fanno più danno
 megasalute      più salute e energia
 scudo           sei protetto da uno scudo
 esplosivo       quando muori, si genera un onda d'urto
                 che può colpire gli avversari nella stanza.
