Para mais informações acesse as fontes:
 Documentação do jogo         diretório 'doc' (em Inglês)
 Site Brasileiro do Outgun    http://outgun.sf.net/
 Site do Outgun               http://koti.mbnet.fi/outgun/
 
Controles
 
 Movimentos         Setas ou keypad
 Atirar             Control
 Correr             Shift
 Esquivar           Alt ou AltGr
 
Outras Teclas
 
 Falar              Apenas digite sua mensagem e aperte enter.
 Falar para o Time  Inicie sua mensagem com um ponto ('.').
 Mudar de time      End (se seu time estiver com mais jogadores)
 Suicidar           Delete
 Largar a bandeira  Page Down
 Lista de mapas     F2
 Estado do time     F3
 Estado do jogador  F4
 Info do servidor   F5
 Votar para a
 mudança de mapas   F8
 Screenshot         F11
 Mais mensagens     Insert
 
Conceito do Jogo
 
 Você é membro de um time, ou vermelho ou azul, escolhido para você aleatoreamente quando conecta. Seu objetivo é ajudar o seu time ganhar, capturando a bandeira inimiga. Para capturar a bandeira, um membro do seu time precisa roubar a bandeira inimiga e traze-la para a bandeira do time, desde que sua bandeira não tenha sido roubada!
 
Saúe e energia
 
 Se sua saúde chegar a zero, você morre. A energia é usada para correr atirar e também uma proteção para sua saúde quando você tiver o poder do escudo. Saúde e energia se regeneram para 200 com o tempo.
 
Mini-mapa
 
 Na diagonal superior direita da tela está o mini-mapa. Ele mostra os seus parceiros e todos os oponentes que eles podem ver. Se você tiver o poder da sombra, você verá todos os oponentes que não tiverem sombra também.
 
Poderes
 
Se você ver algum item pelo chão, pegue-o. Ele é um item de poder.
 
 + arma          ganha um tiro adicional e mais energia
 turbo           mais velocidade
 sombra          invisibilidade, ver oponentes no mini-mapa
 força           seu tiro causa um maior dano 
 mega-saude      mais saude e energia
 escudo          sua saúde é protegida enquanto o escudo durar
 encaminhador    mata os adversários que ficarem na mesma sala quando
   de mortes       você morre
 
 Traduzido por ThOR27 - Thomaz dos Reis.
 Para contatos leia o arquivo languages/ptBR.txt
